定額吃到飽嗎
對
像最近流行的影音吃到飽
(岬 奈奈美)
月費固定可以看到飽
-定額吃到飽 -對
動畫或者音樂最近很流行
我們公司的新營業型態
費用固定
就能與人妻盡情享樂
費用固定嗎
公司想讓營業額安定
也能保障女生的收入
我想把客源掌握好
店長很拼嘛
我可只告訴你來了個真人妻
完全沒經驗
要看照片嗎
太太是第一次做這個吧
實際面對各種客人很可怕吧
用這個系統
每月客人固定一個
也要能讓客人隨時找到你
那是要做很多次的意思嗎
我介紹正派一點的客人給你
我七點前一定要回家
沒問題 因為你是人妻
我幫你註明到六點
-還有問題嗎 -沒有了
-真的是第一次
-是第一次
請進
失禮了
(定額人妻幹到飽)
(岬 奈奈美)
-怎麼了 -沒事
我可以去工作嗎
什麼工作
什麼工作不重要
自己在家很無聊
自己也想買些衣服化妝品
那些都沒必要
我都有給你充足的錢
你在家做家事就好
想買什麼就跟我說
我做我自己想做的
你真的是人妻嗎
不是懷疑你
為什麼要做這種工作
對不起說了奇怪的話
應該是為了錢吧
我只是想要自由
沒什麼
我這樣說有點抱歉
如果有悔意 別做比較好
對不起
-不要緊吧 -沒事
非常漂亮
謝謝
不會痛吧
不會
真是太美了
謝謝
真的好美
害羞嗎
-躺下好嗎 -好
-躺下舒服一點 -好
-舒服嗎 -舒服
不行
不行了
高潮了
不要緊吧
不要緊
要休息一下嗎
我該做些什麼吧
沒關係嗎
是的
來之前就知道自己的工作
舒服嗎
舒服 技術很好
好
非常舒服
那就好
-請躺下來 -好
可以吧
是的
-不會痛嗎 -不會
我非常舒服 太太
那就好
好舒服
對不起 你沒事吧
沒事 我也很舒服
可以從後面做嗎
好 可以的
-不會痛嗎 -不會
-沒事吧 -沒事
好厲害
不行 不行了
不行
不行了
太棒了 太太
我也很舒服
-真的嗎 -對
太太真棒
-太太舒服嗎 -很舒服
我快要射了
謝謝你
不好意思
-沒事吧 -是
沒事 很舒服
我也幫你擦一下
六點前我要離開
我七點必須到家
這樣啊
今天我表現得還可以嗎
非常好
可以再找我嗎
那是一定要的
中田先生
-什麼事
-你沒事吧 中田先生
資料麻煩你蓋章
對不起
課長怎麼在發呆 又跑去了嗎
才不是
有發現好地方要告訴我
-跟你說我沒去
-你一定說謊
這個錯了
喂
中田先生 昨天的女人怎麼樣
普通
真的嗎
那我介紹給其他客人好了
我昨天那個就可以了
我了解了 請多關照
又在工作中找樂子
這個不是啦
請進
失禮了
很高興再次見到你
我也是
怎麼了嗎
不想做嗎
說的也是
請過來這裡
-那個 -是
沒什麼
我被店長罵了
沒讓客人滿意是不行的
失禮了
原來如此
站著會累吧
舒服嗎
舒服
你也上來
失禮了
對不起
-那個 -是
怎麼了嗎
這樣是
店長說
客人會喜歡看屁股
我想試試看
不好意思
失禮了
怎麼了嗎
非常舒服
好舒服
-過來這裡 -是
把衣服全部脫掉
在這裡嗎
今天星期六 不會有人來
隨時隨地隨我所願
是合約的內容吧
是的
好了
內衣也脫掉
是
脫好了
把手放下來
是
就這樣等我工作完成
-手放下來 -是
不會有人來嗎
不論何時何地
都是定額制的範圍吧
是的
吃我
-在這裡嗎 -對
再吃深一點
好
用舌頭讓我舒服一點
舔我的龜頭
也舔一下這裡
要在這裡幹嗎
內褲脫掉
好的
已經快要六點了
我會送你到你家附近
七點一定來得及
定額是吃到飽的
我可以隨心所欲對吧
快一點讓我射精
遵命
來吧
快讓我射精吧
好
奶頭也舔一下
手也套弄一下
繼續
這邊也要
這裡也要舔
好舒服
我要射精了
要射了
舒服嗎
很舒服
那就好
你回來了
我回來了
你跑去哪裡了
跟朋友去吃飯
這樣啊
你最近好像有點忙
有嗎
不會是有外遇吧
我怎麼可能
我最近也比較忙 很抱歉
過幾天一起吃飯
我知道了
假惺惺
中田先生
對不起 我找你來還遲到
走吧
去哪裡
去約會 走吧
那個
你要吃嗎 嘴巴張開
好吃嗎
你最初見到我的時候
曾問我為何做這個工作
我很想外遇
我老公有外遇
他根本不碰我
我應該是很想報復
很可怕的女人吧
也有去交友網站 但有點害怕
正常的店面 讓人比較安心
-中田先生 -是
可以和我外遇嗎
這是我今天找你的目地
-那個 -是
我會把定額合約解除
做這個工作的女生
有各種理由
可是
不能造成對自己的傷害
中田先生太體貼了
一開始我也當成工作
可是我卻有點樂在其中
你沒發現嗎
當你很需要我時 我很開心
今天我找你來 與工作無關
請跟我做愛
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
不行 高潮了
高潮了
直接插進去
幹我
好舒服
多幹幾下
不行
高潮了
中田先生
好舒服
太舒服了
不行
高潮了
-從後面幹你 -好
不行
好舒服
要高潮了
高潮了
太舒服了
中田先生 我好舒服
我也很舒服
-我快射了 -好
太太
糟糕 已經七點多了
沒關係的
可是你的手機在響
不接不太好吧
沒關係
回去吧 他會擔心的
不行 要高潮了
你還是回去吧
我又射精了
我會跟老公分開
正在辦離婚協議
不要板著臉 婚是離定了
這樣啊
這份工作我也不做了
動機原本就不單純
我覺得這樣比較好
可以當我的朋友嗎
比起他 你幹我舒服多了
如果可以
以後都跟我做愛好嗎
非常樂意
(導演 朝霧淨)